OBRIGADO PELA COMPRA DO MELHOR ERP DO MERCADO!

Versão PHP 7.0

Instrução de instalação.

1° Extraia o arquivo bigook-erp.zip no plublic_html da sua hospedagem, ou se for localmente no PC
basta extrair na sua pasta do xampp.

2° Crie um Banco de dados no phpmyadmin com qualquer nome e vá em importar, e importe o arquivo
bigook-erp-01.sql 

3° Vá nos arquivos que extraiu na pasta onde o site vai ficar é vá até a pasta seudominio/application/config
e dentro da pasta config abra o arquivo database.php é insira os dados do banco de dados
que você criou como usuario senha e nome do banco.
Altere os seguintes campos.
    'username' => 'Seu Usuario',
    'password' => 'Sua Senha',
    'database' => 'Seu Banco de dados',

Ele já vem com o usuário administrador do sistema criado
você pode mudar após o primeiro acesso

- Administrador
Email: admin@admin.com
Senhas: admin

Nosso site:

https://temdetudoprogramas.com


https://temdetudofontes.com


https://www.temdetudoscript.com